Instrukcja obługi:

Podstawowe operacje:
- wybieramy operację, klikając jeden z przycisków po prawej stronie
- w celu wykonania wybranej operacji klikamy lewym przyciskiem myszy na płótno po lewej stronie
(lub w przypadku przesuwania wierzchołka/krawędzi/wielokata/okręgu - przytrzymując lewy przycisk myszy poruszamy kursorem)
- po zakończeniu operacji klikamy przycisk 'Zakończ'

Edycja ograniczeń:
- w celu dodania ograniczenia na krawędź/okrąg klikamy dwukrotnie na wybrany obiekt
- w otwartym oknie dialogowym wybieramy ograniczenie, jakie chcemy nałożyć na wybrany obiekt
- po zaznaczeniu wybranego ogranicznia krawędzi klikamy na drugi obiekt, wobec którego nakładamy ograniczenie (z wyjątkiem stałej długości),
natomiast w przypadku okręgu klikamy przycisk 'OK'
- w celu usunięcia ograniczeń z krawedzi klikamy przycisk 'Usuń relację' w oknie dialogowym krawędzi,
natomiast w przypadku usunięcia ograniczeń z okręgu należy odznaczyć wszystkie checkboxy
- edycja ograniczeń nie może odbywać się w czasie wykonywania jednej z podstawowych operacji

Działanie ograniczeń:

- stały środek okręgu 
Środek okręgu zawsze pozostaje stały, nawet mimo prób poruszenia okręgiem
- stały promień okręgu
Promień okręgu zawsze pozostaje stały, nawet mimo prób jego zmiany.

- stała długośc krawędzi
Jeśli jeden z końców krawędzi zmieni położenie, drugi koniec również porusza się, żeby zachować stałą długość
- równe długości dwóch krawędzi
Jeśli jedna z krawędzi w parze zmieniła długość, długość jej pary również jest zmieniana o tyle samo.
Dostosowywanie długości drugiej krawędzi odbywa się ze zmianą jej sąsiada bez ograniczeń lub jeśli taki nie istnieje - losowego sąsiada.
- krawędź styczna do okręgu
Okrąg, do którego ma być styczna krawędź, dostosowuje się do niej albo zmieniając swoje położenie, albo, jeśli jego środek jest stały,
zmieniając promień.
- krawędzie prostopadłe
Jeśli koniec krawędzi w parze zmienił położenie, ustawienie jej pary zmienia się tak, żeby zachować prostopadłość.
Położenie zmienia tylko jeden z końców sparowanej krawędzi.
Wybór zmienianego końca odbywa się na takiej samej zasadzie, jak w przypdaku równej długości pary krawędzi.

Po każdej zmianie położenia wierzchołka lub krawędzi sprawdzane jest, czy limity nałożone na sąsiadujące krawędzie (i na nią samą) nie 'zepsuły się'. 
Jeśli tak, są 'naprawianie' - krawędzie są zmieiane tak, żeby znów spełniać nałożone limity.
Jeśli 'naprawianie' spowodowało zmianę końców innych krawędzi z ograniczeniami, procedura jest powtarzana.